# Shopping List App

Это веб-приложение для создания и управления списком покупок. Вы можете добавлять, удалять и редактировать элементы
списка покупок.

## Описание

Это приложение разработано с использованием React и предоставляет простой интерфейс для управления списком покупок. Вы
можете:

- Добавлять новые элементы в список покупок.
- Удалять элементы из списка покупок.
- Отмечать элементы списка как выполненные.
- Редактировать названия элементов списка.

## Установка

1. Склонируйте репозиторий на свой компьютер:

    ```
    git clone https://github.com/yourusername/shopping-list-app.git
    ```

2. Перейдите в папку проекта:

    ```
    cd shopping-list-app
    ```

3. Установите зависимости:

    ```
    npm install
    ```

4. Запустите приложение:

    ```
    npm start
    ```

## Использование

После запуска приложения вы увидите интерфейс для управления списком покупок. Вы можете:

1. **Редактирование продуктов**: Для открытия поля редактирования названия продукта нажмите на его название дважды. Вы
   также можете нажать пробел, чтобы начать редактирование. Чтобы сохранить изменения, нажмите клавишу Tab или просто
   переведите фокус с поля. Если вы стерли весь текст, элемент списка будет автоматически удален.

2. **Удаление продуктов**: Просто удалите полностью название продукта и переведите фокус из поля. Это приведет к
   удалению продукта из списка покупок.

3. **Отметка продуктов как выполненных**: Чтобы отметить продукт как выполненный, нажмите Enter на выбранном продукте.
   Повторное нажатие Enter снимет отметку выполнения. Вы также можете кликнуть на любое место в карточке продукта для
   выполнения или отмены отметки.

4. **Добавление новых продуктов**: Используйте форму внизу списка для добавления нового продукта. Просто введите
   название продукта и нажмите Enter для добавления в список.

## Лицензия

